## Игра Минёр

Данная программа является аналогом игры "Сапер"(“Minesweeper”).  

Игровое поле состоит из клеток. Вначале игры все клетки закрыты. В каких-то клетках спрятаны мины. Игрок открывает клетки, стараясь не открыть мину. При нажатии левой кнопкой мыши на закрытую клетку она открывается:
-  Если там мина, конец игры (проигрыш).
-  Если мины нет, но вокруг клетки есть мины, отображается цифра, обозначающая количество мин вокруг.
-  Если мин вокруг нет, отображается пустая открытая клетка  и открываются все клетки вокруг нее. Если вокруг нее есть другие пустые клетки, открывются все соседние для каждой пустой и так далее.

Игрок может пометить клетки флажком, чтобы случайно не открыть их, нажатием правой кнопкой мыши на закрытую клетку. Если на ней уже есть флажок, он убирается. При нажатии левой кнопкой мыши на клетку с флажком ничего не происходит.

При нажатии колесиком на открытую клетку с цифрой открываются все клетки вокруг нее, при условии, что вокруг этой клетки стоит столько флажков, какая цифра на клетке.

В игре отображается количество оставшихся мин (рассчитывается как реальное количество мин минус количество поставленных флажков). 
Открыв все непомеченные флажками клетки, игрок выигрывает.

Игра поддерживает три уровня:
- Новичок (игровое поле 9*9 клеток, 10 мин),
- Любитель(игровое поле 16*16 клеток, 40 мин),
- Профессионал(игровое поле 30*16 клеток, 99 мин). 

При запуске игры, устанавливается уровень Новичок.

Игра поддерживает таблицу рекордов, которая сохраняется между
запусками. При первом запуске игры таблица рекордов заполнена дефолтными значениями. Если происходит ошибка при чтении файла с рекордами, то в игре снова устанавливются дефолтные значения рекордов.


